ይህ ቪዲዮ መደበኛ እና ያልተለመደ የቀይ ሪፍሌክስ ገጽታን ይገልጻል።
የተለመደው የፈንድ ቀይ ሪፍሌክስ ምርመራ በሁለቱ ዓይኖች መካከል ያለው ብሩህነት እና ቀለም ከማዕከላዊው ኮርኒያ ነጸብራቅ ጋር ምንም ዓይነት አጠቃላይ ልዩነት ከሌለ ነው።
ምንም እንኳን የተለመደው የፈንድ ሪፍሌክስ መልክ፣ ነገር ግን እርስዎ ምን ያህል ርቀት እንዳሉ እና ህጻኑ የት እንደሚመለከት ይለያያል።
ከበሽተኛው ወደ ጎን ወደ ጎን እና ወደ ኋላ እና ወደ ኋላ እና በክንድዎ ርዝመት ዙሪያ መንቀሳቀስ ያለብዎት ንቁ ተለዋዋጭ ምርመራ ነው።
ጨቅላ ህጻናት እና ህጻናት እጃቸውን እና ዓይኖቻቸውን ያንቀሳቅሳሉ, ይህም በምርመራው ወቅት ምላሹን ይለውጣል.
በጥቁር ህጻን ውስጥ፣ ሪፍሌክስ በተለምዶ በጣም ገርጣ ይመስላል፣ ቢጫ እና ነጭ እና አንዳንዴም እንደ ዋናው ቀለም ሰማያዊ ነው።
በአስፈላጊ ሁኔታ, በተለመደው ምርመራ, በሁለቱ ዓይኖች መካከል ያለው ብሩህነት እና ቀለም ከማዕከላዊው ኮርኒያ ነጸብራቅ ጋር ምንም ዓይነት አጠቃላይ ልዩነት ሊኖር አይገባም.
ያልተለመደ ምላሽ በሁለቱ አይኖች መካከል ቋሚ የሆነ ትክክለኛ የብሩህነት እና የቀለም ልዩነት ሲኖር ነው።
የተፈናቀለ ኮርኒያ ነጸብራቅ፣ በአንድ አይን ወይም በሁለቱም አይኖች ነጸብራቅ ውስጥ ያለ የጠቆረ ጠቆር ያለ ወይም ሙሉ በሙሉ የማይገኝ ቀይ ምላሽ።
ያልተለመደ የሪፍሌክስ ምርመራ የዓይን ሞራ ግርዶሽ፣ ሬቲኖብላስቶማ፣ የኮርኒያ ጠባሳ፣ ስኩዊት፣ ሪፍራክቲቭ ስሕተት ወይም እንደ ኮሎቦማ ያሉ የተወለዱ ችግሮችን ሊያመለክት ይችላል።
እነዚህ ሁሉ በልዩ ባለሙያ ተጨማሪ ግምገማ ያስፈልጋቸዋል.
ይህን ሪፍሌክስ ተመልከት እና እራስህን ጠይቅ፡ ይህ የተለመደ ነው ወይስ ያልተለመደ? መልሶቹ ከዚያ በኋላ ይከተላሉ.
አሁን የተለመደው ሪፍሌክስ ምን እንደሚመስል እና እንዲሁም ያልተለመዱ ምላሾች እና በጣም ሊከሰት የሚችልበትን ምክንያት ለመጠቆም የተሻለ ግንዛቤ ሊኖርዎት ይገባል።